Equipo de desarrolladores:

Hola, soy Vernel Josue Hernández Cáceres, tengo 20 años y soy alguien que disfruta mucho su carrera de Ingeniería en Ciencias de la Computación.
Suelo ser negativo en momentos de incertidumbre, pero me recupero rápidamente y vuelvo a intentar realizar las cosas por más difíciles que sean.
Me gusta leer, hacer ejercicio, escuchar música (en especial Hip Hop, Rock, Electrónica, Reggaetón clásico, Música de Tríos), me encanta dibujar, jugar Fortnite y compartir con mis seres queridos.
En cuanto a mi carrera, me interesa todo lo relacionado con lo visual, especialmente el diseño web, razón por la que me la estoy pasando bien en este curso de programación.
