Equipo de desarrolladores:


Angel Sanabria:
 Hola, mi nombre es ngel Sanabria.
Soy estudiante becado por la Fundación Juan Bautista Gutiérrez en la Universidad del Valle de Guatemala, donde curso la carrera de Ingeniería en Ciencias de la Computación y Tecnologías de la Información.
Me apasiona la programación, los algoritmos, la inteligencia artificial y el desarrollo de software, especialmente en Java, C++ y Python, además de trabajar en proyectos con Flask, React y MongoDB.
Actualmente participo en distintos proyectos académicos y freelance, incluyendo el desarrollo de un portal para la asociación de estudiantes de ingenieria quimica en UVG. También estoy interesado en el diseño de soluciones tecnológicas como plataformas educativas.
En lo personal, me esfuerzo por seguir aprendiendo constantemente, mejorando mis habilidades en inglés y explorando temas de interés como la computación de alto rendimiento y la optimización de procesos.

Montenegro
Juan Montenegro - Nací en marzo del 2004,tengo 21 años
En mi tiempo libre me gusta jugar videjuegos, ver anime, 
y entrenar en el gimnacio.

Pablo Vásquez:
Mi nombre es Pablo Vásquez, estudiante de la carrera de Ciencias de la Computación en la Universidad del Valle de Guatemala. Me interesa el desarrollo de software y actualmente estoy aprendiendo sobre programación de aplicaciones móviles, con el objetivo de mejorar mis habilidades en el diseño y la implementación de soluciones innovadoras. Me apasiona la tecnología y busco seguir creciendo como desarrollador para aportar proyectos útiles y de impacto.

Hola, soy Jonathan Tubac, un desarrollador apasionado que intenta mejorar
cada día y me adapto fácilmente a nuevas tecnologías.