
Equipo de desarrolladores:


Angel Sanabria:
游녦 Hola, mi nombre es 츼ngel Sanabria.
Soy estudiante becado por la Fundaci칩n Juan Bautista Guti칠rrez en la Universidad del Valle de Guatemala, donde curso la carrera de Ingenier칤a en Ciencias de la Computaci칩n y Tecnolog칤as de la Informaci칩n.
Me apasiona la programaci칩n, los algoritmos, la inteligencia artificial y el desarrollo de software, especialmente en Java, C++ y Python, adem치s de trabajar en proyectos con Flask, React y MongoDB.
Actualmente participo en distintos proyectos acad칠micos y freelance, incluyendo el desarrollo de un portal para la asociaci칩n de estudiantes de ingenieria quimica en UVG. Tambi칠n estoy interesado en el dise침o de soluciones tecnol칩gicas como plataformas educativas.
En lo personal, me esfuerzo por seguir aprendiendo constantemente, mejorando mis habilidades en ingl칠s y explorando temas de inter칠s como la computaci칩n de alto rendimiento y la optimizaci칩n de procesos.

Montenegro
Juan Montenegro - Nac칤 en marzo del 2004,tengo 21 a침os
En mi tiempo libre me gusta jugar videjuegos, ver anime, 
y entrenar en el gimnacio.

Pablo V치squez:
Mi nombre es Pablo V치squez, estudiante de la carrera de Ciencias de la Computaci칩n en la Universidad del Valle de Guatemala. Me interesa el desarrollo de software y actualmente estoy aprendiendo sobre programaci칩n de aplicaciones m칩viles, con el objetivo de mejorar mis habilidades en el dise침o y la implementaci칩n de soluciones innovadoras. Me apasiona la tecnolog칤a y busco seguir creciendo como desarrollador para aportar proyectos 칰tiles y de impacto.

Hola, soy Jonathan Tubac, un desarrollador apasionado que intenta mejorar
cada d칤a y me adapto f치cilmente a nuevas tecnolog칤as.

Equipo de desarrolladores: mi nombre es David L칩pez, tengo 20 a침os y me gustan los videojuegos

Hola, soy Vernel Josue Hern치ndez C치ceres, tengo 20 a침os y soy alguien que disfruta mucho su carrera de Ingenier칤a en Ciencias de la Computaci칩n.
Suelo ser negativo en momentos de incertidumbre, pero me recupero r치pidamente y vuelvo a intentar realizar las cosas por m치s dif칤ciles que sean.
Me gusta leer, hacer ejercicio, escuchar m칰sica (en especial Hip Hop, Rock, Electr칩nica, Reggaet칩n cl치sico, M칰sica de Tr칤os), me encanta dibujar, jugar Fortnite y compartir con mis seres queridos.
En cuanto a mi carrera, me interesa todo lo relacionado con lo visual, especialmente el dise침o web, raz칩n por la que me la estoy pasando bien en este curso de programaci칩n.

